1페이지

안녕하십니까 
저는 3조 발표를 맡은 우성윤 입니다.

2페이지

저희는 공포라는 주제로 게임을 만들고자 했습니다. 
8번출구라는 공포게임을 영감받아 무한히 이어지는 터널을 이용하여 
공포감을 주면서 뒤에서 귀신이 따라오는 게임을 만들었습니다.

3페이지

앞에 이미지를 보시면 게임을 시작했을때 보시게 될 화면입니다. 
플레이어 앞에 계단을 타고 올라가시면 터널을 보실수 있습니다. 

4페이지, 5페이지

터널앞으로 쭉 따라가시게 되면 철창이 보이게 됩니다. 
해당 철창에서 귀신이 다가오는 모습도 보실수 있습니다.
플레이어는 총 100체력을 가지고 있는데 1초마다 1씩 닳게되고,
해당 귀신에게 닿게되면 플레이어의 체력이 20이 닳게 됩니다.

6~8페이지
귀신을 피해 무한히 이어지는 터널을 따라가게 되면 터널마다 특이한 부분을 발견하실수 있습니다.
랜덤하게 생성되는 무한한 터널속에서 파이프속에 아이템이 존재하게 됩니다.
6페이지에는 물통
7페이지에는 휴지통
8페이지에는 아무거도 없음 << 페이지별 설명

해당 아이템은 E키를 눌러 주울수 있게 되며, 플레이어의 체력이 회복됩니다.

9페이지
계속해서 플레이어가 도망치다 체력이 0이되면 특수한 공간에 도착하게되고 게임오버됩니다.

10페이지
이상입니다 감사합니다.
